我们想向您介绍我们的框架，该框架代表
寻宝游戏的创造者，它是一个免费的开源框架来建立宝藏
狩猎游戏，什么是宝藏狩猎宝藏
狩猎，也称为拾荒者狩猎，是您在实体游戏中玩的游戏
最终成为办公室，学校，建筑物或整个城市这样的空间
游戏本身是围绕故事构建的，并且故事分为两个部分
每个级别都包含一个任务和一个谜题
任务揭示了故事的一部分，并提示了在何处可以找到
拼图，拼图中包含一个谜语
玩家需要解决才能获得密码以进入下一个
等级
phc代表寻宝创造者，它不是游戏本身，而是游戏本身
我们在上个月开发的一组工具
去中心化寻宝，我们在ipss上开发了它
和以太坊，所以这只是对系统工作原理的粗略概述
正如我告诉您的游戏有不同的级别，每个级别都有一个任务
一个谜题和一个密码，这个结构是
无非就是三棵树，那么目录树就是
放入解析它的THC，然后输出三样东西
它会在apfs上上传所有加密级别的
游戏还可以将以太坊上的智能合约上传到以太坊
代表游戏，它还可以在pss上上传该应用
然后我会告诉你我的意思
一旦部署，游戏是一成不变的，而玩家所做的基本上是
使用小睡阅读故事并提交
我告诉过您的密码，游戏是真实进行的
玩家以前习惯的真实土地
进入大玩家呃，我注意到这是重要的密码
被提交给智能合约，而且我们中有些人知道交易是
在现场网络中公开，因此我们使用一般知识证明来避免ripley
我想为您简要介绍一下攻击
游戏，所以这是小睡的萤幕撷取画面
我们为2019混沌交流大会开发了一个游戏
我们有200多位玩家，这基本上是屏幕资源
来自智能手机的屏幕截图，您可以看到这是
第零章，所有此联系内容都是从ipss加载的，并且是
使用上一章的密码解密
在这种情况下，就像是一个初始密码，基本上可以访问章节
零，然后在这里您也可以看到页首横幅
此数据是从智能合约中提取的
只是让您了解什么是难题，以及我的意思是什么
现实生活中的游戏玩家必须例如
他们必须找到的特定购物者章节
在这种情况下是一个用硬纸板固定的纸箱
沉重的锁和沉重的锁，他们不得不打开锁才能访问
密码基本上可以进入下一个级别
我将在本次闪电演讲的最后分享我们的博客文章
关于游戏的文章很长，但我们也
收集了很多有关的有趣信息
游戏以及我们如何开发ipfs和以太坊部分
所以基本上phc桥接ipfs和以太坊
而且我们所做的一切都很好，我们基本上将其存储在智能合约中
我们会看到所有级别的ID，因此这在某种程度上构成了游戏
一成不变的，这也是一个问题
其他人提到了nfps，并且所有内容都在pss上加密，我们
在客户端上使用AES解密数据，因此
那是我的照明演讲，也准备好迎接新的潮流，
通过社交疏远协议进行符合标准的冒险，我们将其重命名
我们要远离失真，这就是所谓的
我们网站上的2121信息失真
使用xero.com，或者您可以在Twitter上关注我们
谢谢您，您什么时候希望拥有
隔离版本当前反码
我们现在正在继续
新商店的章节通常我们大约有20章
这次您将可以在家中玩游戏，但仍然像某些人一样
的谜题就像我不知道隐藏在某些网站中
或者我不知道您必须去某些网络摄像头
在互联网上找到这样的东西我
猜猜大概应该几个星期
准备和21-21一起去